В качестве подготовительной работы для выполнения практикума необходимо создать БД в MS SQL Server. Версия 2017+. 1. Выбрать предметную область для автоматизации и название информационной системы 
(ИС) 2. Ответить на вопрос, кому и зачем нужна ваша ИС? 3. Указать, в чем динамика? какие процессы происходят? 4. Определить сущности и ассоциативные связи. 5. Выписать состав информации, 
учитываемой в ИС б. Выписать предполагаемые отчеты (сводка, статистика и т.п.) 7. Атомизировать информацию и определить атрибуты сущностей 8. Нормализовать БД 9. Определить типы данных, создать 
таблицы в БД 10. Внести в каждую таблицу по несколько записей. Требования: не менее 3 сущностей, должны присутствовать поля: •по которому можно проводить суммирование (деньги, килограммы, голы и 
т.п.); •дата и время; •логическое; •текстовое, •общее количество таблиц 5-10; •общее полей 20-30. Содержание отчета: 1. Краткий протокол установки MS SQL Server + скрин из MSSSMS с установленным 
соединением и именем сервера 2. Скрипты создания БД и объектов БД 3. Скрины созданных объектов Приложение для взаимодействия с БД. Стек любой. Функции: 1. Формы для операций с данными 2. Форма 
конструктора запроса (параметров запроса), возможность выгрузки в файл. 3. Форма для сервисных функций 3.1. Резервное копирование и восстановление 3.2. Запуск процедуры сброса в архив (данные 
удаляются из БД с формированием представления) Содержание отчета, 1. архитектура 2, скриншоты, поясняющие функционал 1. Разместить приложение и БД в докере (для 2- звенных только БД) 2. Разместить 
на гитхабе бекап БД, приложение, инструкцию по развертыванию ответ на задание - ссылка на гитхаб
